 Opgave 3 - 26. april 2016 
 
 Lav Create-statement til en SQL-tabel:
 - Tabelnavn: Person
 - Kolonner: id (bigint, autogenereret, fortløbende, startende med 1), name (varchar, max længde 80, skal altid udfyldes), email (varchar, max længde 255, skal være unik), birthdate (dato, skal udfyldes)
 - Læg data i tabellen, svarende til den Liste, du lavede i opgave1.
 
 Lav Create-statement til en SQL-tabel:
 - Tabelnavn: Employment
 - Kolonner: id (som ovenfor), company (varchar, max 50, skal udfyldes), employmentdate (dato, skal udfyldes) person (fremmednøgle til person, skal udfyldes)
 - Læg data i tabellen, så alle dine personer pånær en eller to findes i Employment, og så mindst to er ansat i samme Company
 
 Lav Selects, der viser følgende:
 - Alle personer sorteret efter fødselsdag, ældste sidst
 - Alle employees, sorteret efter ansættelsesdato i faldende orden
 - Navne på personer og deres alder, i en given Company
 - Oversigt over Companies, med antal ansatte
 
 Lav domæne-objekter til Person og Employment.
 
 Lav data-klasser med CRUD-metoder, til begge tabeller.
 
 Lav logik-klasser med CRUD-metoder, og med commit/rollback-styring til een af tabellerne.